Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*/knotes.po
Languages: ja, ko

source: Hello
ja: やあ

source: Text Color...
ja: 文字の色...
ko: 글자 색...

source: Background Color...
ja: 背景の色...
ko: 배경 색...

source: New Note
ja: 新しいノートを開く
ko: 새 노트

source: Delete Note
ja: ノートを消す
ko: 노트 지우기

source: Rename Note...
ja: ノートの名前を変える...
ko: 노트 이름바꾸기...

source: Alarm ...
ja: アラーム...
ko: 알람...

source: Calendar
ja: カレンダーの表示
ko: 달력

source: Mail Note ...
ja: ノートを送信 ...
ko: 전자우편로 보내기...

source: Print Note
ja: ノートを印刷
ko: 노트 인쇄

source: Save Notes
ja: ノートを保存
ko: 노트 저장

source: 3D Frame
ja: 枠有り
ko: 3차원 프레임

source: Auto Indent
ja: 自動字下げの切替え
ko: 자동 들여쓰기

source: Font...
ja: フォントの選択...
ko: 글꼴...

source: Colors
ja: 色の選択
ko: 색

source: Change Defaults ...
ja: デフォルトの変更...
ko: 기본설정 바꾸기...

source: Dock in panel
ja: パネルに格納

source: Insert Date
ja: 日付の挿入
ko: 날짜 삽입

source: Operations
ja: 操作一覧
ko: 제어

source: Note:
ja: 注意:
ko: 노트:

source: Could not save a KNote. Quit anyways?
ja: ノートをセーブできません とにかく終了しますか？
ko: KNote가 저장되지 않았읍니다. 그래도 종료하시겠읍니까?

source: Could not save KNote Alarms
ja: KNote アラームを保存できません
ko: KNote 알람을 저장할 수 없읍니다

source: Could not pipe the contents of this KNote into: %s
ja: %sにこのノートの文脈をパイプできません
ko: Knote의 내용을 보낼 수 없읍니다 : %s

source: You have exeeded the arbitrary and unjustly set limit of 50 knotes. Please complain to the author.
ja: 50枚以上ノートは作れません あきらめてください
ko: knotes에서 임의로 규정한 50개의 설정을 초과하였읍니다. 제작자에게 요구사항을 말씀하십시오

source: Question
ja: 質問
ko: 질문

source: Are you sure you want to delete this note permanently?
ja: このノートを消してもいいですか？
ko: 이 노트를 영구히 지우는 것이 확실합니까?

source: Could not load: %s
ja: %sをロードできません
ko: 불러올 수 없음: %s

source: KNotes Configuraton
ja: KNotes コンフィグレーション
ko: KNotes 설정

source: Defaults
ja: デフォルト
ko: 기본설정

source: More ...
ja: さらに ...
ko: 기타 ...

source: KNotes is already waiting for an internet job to finish Please wait until it has finished Alternatively stop the running one.
ja: KNotes はインターネットの 作業が終るのを待っています。 しばらくお待ちいただくか、 それを強制終了させてください。
ko: KNotes가 이미 인터넷 작업이 종료되기를 기다리고 있읍니다. 작업이 종료될 때까지 기다리시거나 실행중인 작업을 종료하십시오.

source: Could not start or find KFM
ja: KFMを起動もしくは見付けられません
ko: KFM을 시작하거나 찾을 수 없음

source: Could not save the KNotes. Close anyways?
ja: KNotes をセーブできません。 とにかく終了しますか？
ko: KNotes를 저장할 수 없읍니다. 그래도 닫으시겠읍니까?

source: Found an alarm to which the underlying KNotes file: %s no longer exists. I will correct the Problem for you.
ja: 問題のあるアラームを見つけました。 それは、以下のファイルに依存しています。 %s そして、このファイルはすでに存在しません。 問題は自動的に解決されました。
ko: Knotes 파일을 포함하고 있는 알람을 찾습니다: %s 존재하지 않습니다. 문제점을 고쳐드리겠읍니다.

source: Inconsistency
ja: 一致しません
ko: 모순됨

source: Text Color:
ja: 文字の色:
ko: 글자 색:

source: Background Color:
ja: 背景の色:
ko: 배경 색:

source: Width:
ja: 幅:
ko: 넓이:

source: Height:
ja: 高さ:
ko: 높이:

source: Print Command:
ja: 印刷のコマンド:
ko: 인쇄 명령:

source: Mail Command:
ja: メール送信のコマンド:
ko: 전자우편 명령:

source: 3d Frame
ja: 枠有り
ko: 3차원 프레임

source: Set Default Font
ja: デフォルトフォントの設定
ko: 기본 글꼴 설정

source: Family:
ja: ファミリー:

source: Point Size:
ja: ポイントサイズ:
ko: 포인트 크기:

source: Style:
ja: スタイル:

source: Weight:
ja: ウェイト:

source: Bold
ja: ボールド

source: Normal
ja: ノーマル

source: Mail Note to:
ja: ノートの送信先:
ko: 전자우편로 보내기:

source: Subject:
ja: サブジェクト:
ko: 제목:

source: Mail
ja: メール
ko: 전자우편

source: You must specify a Recipient
ja: 受取人を指定してください
ko: 받을 사람을 지정하셔야 합니다

source: Alarm Timer for: %s
ja: %sのアラーム設定
ko: 알람 타이머: %s

source: Unset
ja: 解除する
ko: 취소

source: Set
ja: 設定する
ko: 설정

source: I am afraid you already missed your appointment.
ja: 約束した時間はもう過ぎたんじゃないですか? (^^;
ko: 약속을 잊지 않으셨읍니까?

source: Day:
ja: 日:
ko: 날짜:

source: Month:
ja: 月:
ko: 달:

source: Year:
ja: 年:
ko: 년:

source: Time:
ja: 時間:
ko: 시간:

source: The Time you selected is invalid
ja: 無効な時間です
ko: 선택한 시간이 유효하지 않습니다

source: The Date you selected is invalid
ja: 無効な日付けです
ko: 선택한 날짜가 유효하지 않습니다

source: Rename this note to
ja: 新しい名前
ko: 노트 이름 바꾸기

source: Rename
ja: 決定
ko: 이름바꾸기

source: The name "xyalarms" is reserved for internal usage. Please choose a different name
ja: "xyalarms" というのは内部で使われています。 別の名前にしてください。
ko: "xyalarms"라는 이름은 내부사용값으로 예약되어 있읍니다. 다른 이름을 선택하십시오

source: A KNotes note with this name already exists Please choose a different name
ja: この名前は使われています。 別の名前にしてください。
ko: 이 이름의 Knotes 노트가 이미 존재합니다 다른 이름을 선택해 주십시오

source: Could not load %s !
ja: %s を開けません!

source: Change Defaults
ja: デフォルトの変更
ko: 기본설정 바꾸기

source: Exit Knotes
ja: Knotes の終了
ko: Knotes 끝내기

source: New Knote
ja: 新しい Knote
ko: 새 Knote
